"...Mivel a kerületet drótkerítéssel kerítették el a külvilágtól, így Hayato ugyan egy pillanatig elgondolkozott, hogy itt ugyan hogy fog átjutni, de végül logikusan, és megfontoltan átgondolva a helyzetet hátrébb tolatott száz métert, és teli gázzal keresztül hajtott a kerítés kapuján, apró darabjaira szakítva a drótot.

- Újabb sikeres landolás - könyvelte el magában, majd tovább hajtott egészen a lakótelepig. Mivel útközben nem botlott egy élőlénybe sem, joggal merült fel benne a kérdés, hogy tulajonképpen az omlásveszélyen kívül nincs semmi ok, amiért ezt a szektort le kellett zárni. Mindenfelé romos épületek, amiket elkezdett a zöld terület benőni, és semmi nyoma annak, hogy itt most - vagy valaha is - bármi nemű élet zajlik. Ahogy tovább hajtott célja felé, egyszer csak egy hatalmas gödröt látott meg az úton, ami előtt még épp hogy képes volt lefékezni, és örülni, hogy nem gurult bele, mert akkor biztosan itt marad az autó, és gyalog folytathatná útját. Miután visszatolatott, keresett egy másik utcát, amin tovább haladhat, és szépen autókázott, az amúgy valamiért gyanúsan ismerős környékén a szektornak. Hayatonak fogalma sem volt, hogy honnan is ismeri ezt a részt, mivel régebbi emlékei még nem teljesen tiszták azóta, hogy magához tért a kórházban. Meglátta az egyik házat, majd hirtelen bevillanása támadt, ami miatt elrántotta a kormányt, és felborult autóstól, szerencsére sérülét nélkül. Amint kimászott a járműből, megpróbálta vissza lökni azt eredeti állapotába, de mivel nem sikerült neki, így (ahogy az Élet is akarta) gyalog folytatta útját.

Hosszat órák... nak tűnő tíz perc után meg is érkezett a lakótelephez, mely ugyanolyan elhagyatott volt, mint a környékében minden, ám meglepő módon rosszabbra is számíthatna az ember, mint amilyen látvány fogadta. Felnézett, elkezdte számolni az emeleteket, és az emlékeiben kutatva próbálta megfejteni, hogy melyik lakást is keresheti. Végül (mivel nem járt sikerrel) bemászott az egyik ablakon, és elkezdte keresni a lakást, amelytől a megváltást remélte. Hosszas nézelődés után talált rá csak egy ajtóra, amely emlékeket ébresztett benne, így belépett rajta, és ahogy remélte, egy szinte teljesen üres lakás fogadta, valószínűleg, ha járt is itt valaki, akkor is magával vitt mindent. Mikor belépett volna a hálószobába, meglepődve tapasztalta, hogy zárva volt az ajtó.

- Hol is dugtam a kulcsot? Azt hiszem emlékszem - kocoktatta meg a halántékát, majd belépett a fürdőszobába, és levette a WC tartájt és kiemelte belőle a kulcsot. - Na, az alczheimer még nem ért utol, úgy látszik! - Miután a kulcsot kihalászta, egyből a szobába ment, és ahogy számított rá, egy laptopot talált az asztalon. Kicsit össze is szorult a szíve miatta. - Te már úgy sem használod... - majd sóhajtott egyet, és eltette a táskájába. - Jobb, hogy már nem voltál itt, mikor ez az egész történt... Hiányoztál azért... - motyogta maga elé, majd elhagyta az épületet..."